На сайте 4 раздела 

1) описание продукта . 
2) Контакты 
3) Услуги( позже дам описание ( может Вопрос-ответ  при возможности)) . 
4) Преимущества.(дам  описание
+ возможность добавить фото галерею и отзывы)  

???????1)Описание  продукта 
 
Раствор STONELIKENEW 

• окрашивает, обеспыливает, улучшает внешний вид.

• повышает прочность и долговечность.

• укрепляет и защищает поверхность.

 
2)Контакты данный сайт и электронная почта , телефон: 89019064885 (пока не активен) к телефону будет привязан ватсап, вайбер и т.д.
3) Услуги . описание доделаю на неделе чуть позже.(возможность редактирования) 
4)Преимущества ( напишу позже.(возможность редактирования добавление фото)).